<h2>NET-PwrCtrl Hilfe</h2>
Wenn du diese Anwendung zum ersten Mal verwendest, nimm
dir etwas Zeit dieses kleine Tutorial zu lesen.
Hier erfährst du etwas über das Konfigurieren von Steckdosenleisten,
wie du die Liste mit den Steckdosen bedienst und wie du
Steckdosen zu Szenen zusammenfassen kannst um diese mit nur
einem Klick gemeinsam umzuschalten.
Am Ende wird auf Konfigurations-Backups eingegangen, und wie
du Konfigurationen von Steckdosenleisten einfach über mehrere
Geräte hinweg übertragen kannst.

<h3>Navigation</h3>
Bewege deinen Finger zur linken Seite des Bildschirms, fasse auf den Touchscreen
und ziehe deinen Finger nach rechts. Mit dieser Geste öffnest du das Navigationsmenü.

<h3>Configuration</h3>
<blockquote>Wähle <b>"Neues Gerät einrichten"</b> aus dem Navigationsmenü.</blockquote>

Lorep ipsum dolor set...

<h3>Steckdosen umschalten</h3>
<blockquote>Wähle <b>"Steckdosen-Liste"</b> aus dem Navigationsmenü.</blockquote>
Wenn du ein Handy benutzt, wirst du eine Liste von Steckdosen sehen, sofern Geräte konfiguriert sind.
Auf einem Tablet siehst du Kachelanordnung. Wenn du auf eines der Steckdosen Einträge klickst,
ändert dieser sofort deinen Status (von Aus nach An, oder von An nach Aus).

<h3>Szenen und Startbildschirm Verknüpfung</h3>
<blockquote>Wähle <b>"Szenen"</b> aus dem Navigationsmenü.</blockquote>

Klicke auf das Plus Icon in der oberen, rechten Ecke. Im folgenden Bildschirm kannst du für jede
Steckdose eine Aktion angeben. Aktionen können sein: An, Aus, Umschalten. Anschließend kannst du einen
Namen für die Szene vergeben.

Wie genau du eine Verknüpfung auf dem Startbildschirm einrichtest, welche ähnlich wie eine Szene funktioniert,
hängt von deiner Startbildschirm-Answendung ab. Normalerweise klickst du lange auf eine freie Fläche und
ein Dialog taucht auf. Dort wählst du "Verknüpfung" oder "Shortcut". In der anschließenden Liste wählst du
diese App aus. Von hier an sind die Schritte gleich wie bei der Szenen Erstellung.

<h3>Austausch von Steckdosenleisten-Einstellungen und Backup</h3>

Deine Geräte Einstellungen werden automatisch mit dem Google app-data Backup Service gesichert.
Bei einer Neuinstallation der Anwendung oder des Mobiltelefons werden die Daten wiederhergestellt.
Im Moment ist es nicht möglich, die Einstellungen manuell zu sichern und wiederherzustellen.

Sofern dein Gerät und ein anderes Gerät (z.B. Mobiltelefon und Tablet oder das eigene Telefon und
das eines Freundes) NFC beherrschen, können die Steckdosenleisten Einstellungen einfach übertragen
werden:
<ol>
<li>Beide Geräte entsperren</li>
<li>NFC einschalten</li>
<li>Geräte aneinander halten</li>
</ol>
Android wird nun nach einer Bestätigung fragen, ob <i>Beam</i> genutzt werden soll.
Sofern das Zielgerät diese App noch nicht installiert hat, wird Google Play aufgerufen.
Wenn <i>Beam</i> bestätigt worden ist, dann können auf dem Zielgerät die gewünschten Konfigurationen
eingerichtet werden.
